[조사]
AKB에게 앙케이트
[당신은 요리에 자신이 있습니까?]
요리같은거 합니까?
요리같은거에 전혀 흥미없는데
안해도 별로 살아가는데 지장없다고 생각해요
생선이나 돼지고기라던지 자를수 있어요! 돼지고기든
콘후레이크같은거 정말 잘해요
정말로 그거 어렵지않아?
그거 꽤 간단해
우유를 넣고 자~ 다됐다
이것은 큰일이다
그래서 전 방송에서는
초기본 햄버그의 만드는법을 공부!
그러나!!
색이 모자르니까
동남아시아에서 저렇게 튀기는 생선 본적이 있어요
상상을 뛰어넘는 형편없는 결과가…
이런건 역시 짜잘한 부분을 지적하는 재미잖아요
이 정도로 틀리면 지적하고 있을때가 아니에요
그래서 AKBINGO! 이번 공부의 테마도
요리
과연 그 성과는 어떨지
자막 - 치남이
superrookie5@naver.com
AKB48 한국팬클럽『사쿠라학원』
http://www.akb48.kr/
본 자막은 제작자의 허락없이
『사쿠라학원』이외로 배포를 금지합니다
아이돌의 손수만든 요리에 아리요시 기절!!
AKB48이 다시 요리에 도전!
요리를 즐겁게 공부!
쿡킹 스타디움
이번에 스터디하는 것은
지금부터의 계절에 딱인
마파두부
빨강과 흰색의 두팀으로 나눠
팀협력하면서 요리실력을 겨룹니다
자! 그래서요
이 두팀의 대결은 어느쪽이 잘했는지 판정해주실 분은
게스트 판정원 아리요시상입니다
전회에 이어서 아리요시상
왜 2회째가 있을까요?
지옥의 일이라는 느낌이~
히치하이크와 비교했을때 어느쪽이 심합니까?
좋은 승부아닌가요
그리고 가정과 교원면허를 가지고 있는
요리를 잘하는 오호리노 레미상
AKB 제일의 먹보 노로카요상
일본 유수의 미식가
카이바라키요산 선생님의
엄한 어드바이스를 받겠습니다
참고로 마파두부의 기본적인 만드는법은
이런 세가지 과정
이것을 과정별로 2인1조로 조리
제1과정
재료의 사전 준비
먼저 마늘과 생강을 잘게 썰어
참기름을 두른 후라이팬에 향이 날때까지 볶습니다
그 다음 매운맛을 내줄 두반장을 넣고
다시 갈은돼지고기와 사케(청주)를 넣고
색이 바뀔때 까지 볶습니다
한편, 멤버가 보고있는 레시피에는
생강이 감춰져 있으며
이름이 감춰진 이 4종류로부터 갈은돼지고기를
이 5종류로부터 두반장을 골라야합니다
자! 이거를 담당하는 것은 이 두 그룹
마파두부는 하나라도 틀리면
엉뚱한곳으로 갈수있으니까
뭘 틀리면?
그건 말할수 없지만
속지않을테다
괜찮아요 처음부터 우리들은 불안 가득인데
카사이상은 소학교5학년때부터
식칼을 쥐고있으니까
마파두부를 만들어본적 있어?
있어요!
백팀 유리!
이건 조금 백팀 꽤 우세하지 않습니까?
하지만 그거에요
만들어본게 3년전이에요
그러면 뒤에 재료대에서 식재료에서 골라
요리를 시작해주세요
자~ 시작됐습니다
쿡킹 스타디움
먼저 백팀 갑자기
레시피에 적혀있지 않은 물을 꺼냈습니다
이건 도대체
아!! 손을 씻는군요
훌륭해요
이런것이 행복하게 느껴져요
손을 씻은 백팀 이어서 첫 난관
레시피에는 감춰진 생강을 고를수 있을것인가?
생강과 마늘은 중화요리에서는 매운맛이니까요
여기서 오노가 손으로 집은것은
양파에요!!!
알뿌리아닐까?
알뿌리?
이거 알뿌리?
왜 알뿌리 먹을려고?
고민하는 백팀
과연 무엇을 고를것인가?
간신히 고른듯한 모양인데
자~ 고른것은??
생강이다
멋지게 맞춤
역시 가정과라
잘하는군요
괜찮지않아!!!
훌륭함!!
과연 소학교때부터 요리를 하고있는 카사이
훌륭한 칼솜씨
한편 홍팀
이타노가 마늘을 썰고 있다
앗!! 이건 훌륭하군요
요렇게 토막을 내두면 간단히 잘게 썰수있어요
단지 조금 칼 다루는게 위험하군요
위험해 위험해 위험해 위험해
이타노 손 벤다니까!!
괜찮아~
손 벤다구 너말야!
손가락을 가운데에 넣지말라구
상냥하구나 사타는
사타의 상냥함에 둘러싸인 홍팀
이어서 생강 고르기인데
어라!! 마츠이가 대파를 골랐다
생강을 넣지않으면 고기의 냄새가 남는데요
대파는 마지막에 넣기는 하지만
지금 넣어버리면 열을 받아 맛이 없어져요
그리고 크기도 제각각이군요
백팀은 마늘 생강을 써는걸 끝내고
순조롭게 볶기 작업에 들어갑니다
여기서 두번째 난관
두반장 고르기가 기다리고 있다
요리 잘하는 카사이인데
5개 가운데서 정확히
두반장을 고를수있을것인가?
'마메이타쇼우'를 뭐라고 읽어?
의외의 함정…
두반장이라는 한자를 읽지 못합니다
두반장은 어느것?
①김치국물②치리빈즈③두반장④으깬매실⑤돈까스소스
결국 카사이가 고른것은?
몇번 넣고 있는거야?
3번이요
멋지게 맞춤
향이 꽤 좋아요
게다가 3번째 난관 갈은돼지고기도
오노가 멋지게 맞춤
이것은 퍼펙트
한편 홍팀도 두반장 고르기에 들어갔습니다
마츠이는 두반장을 모르는군요
이타노는 맛치니까
이타노한테 확인시켜봤자 무리라고!
맛치 퀸
하지만 홍팀도 멋지게 맞춤
중학교1학년이에요 아리요시상
훌륭하군요
이어서 갈은돼지고기 고르기
4개중에서 고르지않으면 안되는데
어라~ 마츠이가 고민하지 않고 하나를 고름
오호리노상 이거는 뭔가요?
아쉽게도 갈은닭고기군요!!
마파두부는 돼지고기의 기름이 제일 맛있는건데
닭고기라면 조금 허전할지도 모르겠군요
한편 노-미스의 백팀
이거는 매우 괜찮은 느낌이군요
향도 색도 완벽하지 않습니까!!
완벽◎
여기서 양팀 제1과정 종료입니다
이 시점에서 어느쪽의 요리를 먹고싶은가
아리요시상이 판정해 주셨으면 하는데
이번 꽤 좋은 승부지만
저는 역시 백팀입니다
제1과정 우세 백팀
마츠오카슈조도 기뻐하지 않을까요?
먹보가
쿠이신보반자이(먹보만세)
※후지TV 매주월요일 21:54에하는 방송프로그램
홍팀은요 고기가 틀렸어요
괜찮아요!
강경한 맛치
파는 말이죠 조금
파가 아니니까
마늘이랑 생강을…
생강 좋아하지 않으니까 괜찮아요
그딴거 몰라!
제2과정
맛내기
제1과정에서 만든것에 맛을 내주는 텐멘장과
소금·후추 더해 더 볶습니다
그리고나서 중화스프의 양념인 설탕, 참기름,
물을 더해서 한번 펄펄 끓을정도로 불을 켭니다
이번은 듣지도 못한 텐멘장을 5개 중에서
제대로 고를수있을까가 포인트
그리하여 도전하는 것은 이 두그룹
코모리 첫등장!
잘 부탁드립니다
자기소개 해줘
연구생의 코모리미카입니다
잘 부탁드립니다
될수있으면
오늘 데뷔하고 싶지않았겠지
그러면 요리 시작해주세요
5분이니까
제2과정 스타트입니다
이번에는 텐멘장을 고를수 있을까가 포인트입니다만
텐멘장이란 페킹다쿠(북경오리요리)에
쓰는 단된장있거든요
그거인데 당연히 누구도 페킹다쿠
먹어본적없으니 모를거라고 생각해요
텐멘장은 어느것?
①라면과자②마멀레이드③김조림④와사비절임⑤텐멘장
먼저 홍팀인데 과연 어느것을 고를것인가?
텐멘장 몇번 골랐어?
5번이요!
즉답!
요리 못하는 미야자키
웬일인지 자신만만 즉답
그러나 이거는 멋지게 맞춤
미야자키상은 운과 결단력만 있어요
그리고 백팀도 텐멘장을 고르기 시작했다
후지에가 먼저 고른것은 머멀레이드!! 이건 위험!!
위험을 예상한 후지에
다음에 바르게 텐멘장을 골랐다
왠지이거 같애!!
왠지이거「밥입니다」야
이것은 멋기게 정답을 골랐다
무려 백팀 지금까지 퍼펙트가 계속되고 있습니다
퍼펙트 계속!
맞서는 홍팀
다음은 조미료를 재서 넣는것 뿐인데
뭔가 둘이서 이상한 움직임을 하고 있다
이거는!!!!!
합쳐서 잴려고 하고있네요
제멋대로…
참고로 저거 하나는 ????? 1/2인데 분량도 이상해지죠
이어서 신인 코모리가 설탕을 계량
이것이 기념비적인 그녀의 방송 첫 일입니다
아~~~ 조금 많이 넣었군요
조금 많이 넣었어요
덜어내는?
덜어내면 안돼!!!
코모리상~
이어서 물 200cc를 넣지않으면 안됩니다
미야자키 200cc알어!!
네 알아요!!
정말이야! 카메라상 찍어주세요
조금 넘었군요
문제가 있었음에도 불구하고
미야자키 자신만만하게 OK를 했습니다
전례없는 코모리붐이군요
절대로 괜찮을거야
이번에는 우등생의 백팀도
위태로움없이 딱맞게 계량해서
지금 제2과정 종료입니다
여기까지 어느팀의 요리를 먹고싶은가
아리요시상에게 판정받도록 하겠습니다
거의 동점이지만
코모리상의분 홍팀입니다
제2과정 우세 홍팀
왜요???
요리하는 방법이 귀여웠어
다이죠부 다이죠부
뭡니까 지금
코지마 요시오거 했지!!
이 방송 코지마요시오 금구(하면안되는말)에요?
제3과정
녹말물을 넣어 마무리하기
두부를 사각으로 썰어 조금전
후라이팬에 넣어 3분간 조립니다
대파를 잘게 썰어 더하여 향이 나면
물에 녹인 녹말가루를 둘러넣어 끈끈하게 만들면
마파두부 완성
이번의 포인트는 물과 녹말가루의 분량
많이 넣으면 큰일이
마지막을 장식하는 것은 이 두그룹
오오시마유코는 자신이 있다고 써있는데
자신 있어요
평소에 요리해?
샤-
왠 카츠마타상?
카츠마타상?
코지마 각오는?
퍼펙트 계속중
여기까지 완벽하니까 우리도 완벽할거에요
코지마 요리는 전혀 못한다고 써있는데
자신은?
있습니다
요리는 못해도 상식이 있으면 이정도는 할수있어요
너 상식 없잔아…
그거는 잘 모르겠지만
전신이 빠름
※전신:상황에 따라 언동을 바꾸는 것
드디어 마지막 제3과정 스타트입니다
홍팀 바로 두부를 자르고 있는데
약간 큰죠
그렇게 큰 두부로
위험하잖아~~~~
위험
아이돌인데…
맞서는 백팀은 두부를 손에 놓고 썰 모양인가 봅니다
저게 맞습니다
두부는 도마 위에서 썰면 부셔지기 쉬운것도 있으니까
이게 보통이지만 조금 손놀림이 위험하네요
그만두라고 피 본다구
나왔습니다 사타의 상냥함
홍팀은 아키모토가 잘게 써는것을 담당
느리네! 너 칼 쓰는게
위험해!!!!!!
위험
포기해도 되요
사야카는 이런것도 소중하게 쓸려고 해요
홍팀의 말 많은 여자 뭡니까?
아리요시상!!!
사무소 같죠.. 아리요시상
아리요시상 선배
그래 그래 타쵸문하
시끄러운 홍팀에 맞서
백팀은 묵묵히 작업을 진행
대파를 투입
문제는 이거죠 녹말가루요
녹말가루 이게 어떻게 될까에요
문제의 녹말가루인데 오호리노상
왜 물에 녹인 녹말가루량 적혀있지 않는건데?
이런 상태로도 끈끈해 질거야
안 생깁니다…
녹인 상태뿐이라면 안 생깁니다만
하지만 이런 넣는 방법은 괜찮다고 봅니다
이렇게해서 조금씩 넣으면
조절도 할수 있으며 실패가 적어져요
한편 홍팀입니다만
한번에 넣는데요
이런데서 성격이 나오죠
뭡니까?
아리요시상 소속사의 후배입니까?
때려도 됩니까?
이번에 부탁드립니다
양팀 불을 끄고 요리를 담습니다
마지막 과정 종료입니다
마침내 마파두부가 완성!!!
드디어 시식타임
운명의 시간을 맞이합니다
드디어 마지막 평가인데요
이번에는 만들어진게 보기에도
어느쪽이든 별로 변하지않았을 정도로
보기에는 굉장히 좋군요
고기가 틀린 정도죠
카사이 어때요?
아무튼 모두들 열심히 했는데
맛있는 것 만들고 싶었고
먹어주길 바라는 마음으로
모두들 열심히 했습니다
애정이 닮겨있습니다♡
우리들 쪽이 작아서 한입사이즈라
먹기 편하지 않을까하는데
하지만 먹기 편하다는 것은 마음이니까
엄한
그러면 마지막은 실제로 시식해서
어느쪽의 마파두부가 좋았는가
판정하도록 하겠습니다
먼저, 홍팀의 마파두부
돼지고기를 사용해야되는 상식을 뒤엎고
닭고기만을 사용
게다가 대파를 두번이나 넣어
대파의 풍미가 보다 강조된 한접시
만지막대서 뭉게진 두부가
입안에서 녹습니다
고기에서 틀렸었네요
하지만 절대로 괜찮아요
파의 실패가 반대로 좋은 방향으로 갔네요
잘 먹겠습니다
앗 맛있어
정말이에요!!
맛있어요
매운맛 없을거라 생각했는데
확실히 톡 쏘는게 옵니다
이어서 백팀의 마파두부
레시피에 충실히 일체의 실수없이 마무리된
이 한상품은 완전히 ????
두반장의 매운맛이 식욕을 돋게합니다
붉은데요
이쪽은 끈적임이 확실하게 되어있어요
잘 먹겠습니다
아~ 맛있어요
정말이요?
닭고기와 돼지고기에 틀린점이 있습니까?
역시 약간 돼지고기가 펀치가 있어요
우리들도 먹어볼까요
먹보네요 너는
참을수 없었어?
우와~ 맛있어
그리고 기호가 되지않을까 하는
그러면 마지막 판정입니다
백팀일까 홍팀일까
아리요시상 판정을 부탁드립니다
과연 아리요시상은 홍팀, 백팀
어느쪽의 마파두부를 고를것인가?
백팀입니다
WINNER 백팀
이렇게해서 이번에는 백팀의 승리
이거는요 역시 본격적으로 맛있어요
어느쪽이든 굉장했어요 괜찮았어요
정말로 닭고기도 맛있어요!
제일 말하고 싶은것은
전회에 햄버그 만든것에
쳐죽이고 싶어서
잠시뒤 화제의 AKB48 선발총선거 속보!
AKB48
선발총선거 속보
총선거의 개표가 7월8일
아카사카BLIZ에서 열리는것으로 결정되었습니다
게다가 아쉽게 낙선한 22위부터 30위의 멤버가
언더걸즈로 신곡의 커플링을
부르는것으로 결정된 모양입니다
투표 개시는 이번달 23일부터
이상 선발총선거 속보였습니다
AKB멤버들의 가슴두근 프레이즈가 대호평 발신중!
그 아이의 한마디에 치유되세요
게다가 AKBINGO!로부터 긴급모집!
「나미다서프라이즈!」
발매기념기획결정!
AKB48멤버에게 축하를 받고싶은 사람 대모집中!
자세한 사항은 방송홈페이지를 체크
레코쵸쿠에서 선행발신 중의 챠쿠우타도 대인기
AKB48의 뉴싱글「나미다서프라이즈!」
마침내 다음주 수요일 발매입니다
授業終わるベルが鳴ったら
쥬교우오와루베루가낫타라
수업 종료를 알리는 벨이 울리면
ふいに君を目隱しして
후이니키미오메카쿠시시테
갑자기 너의 눈을 가리고서
有無言わさず 腕を○(つか)んで
우무이와사즈 우데오츠칸데
억지로 팔을 붙잡고
連れ去る體育館
츠레사루타이이쿠칸
데리고 가는 체육관
バスケットボ―ル ゴ―ル邊り
바스켓토보-루 고-루아타리
농구장 근처에서
不安そうに 君は立たされ
후안소우니 키미와타타사레
불안한듯 너는 서서
「何するの？」って聞かれたけど
나니스르놋테키카레타케도
「뭐 하는거야?」라고 물었지만
焦らして答えない
지라시테코타에나이
애태우며 대답하지 않았어
クラスメイトが集まって
쿠라스메이토가아츠맛테
클래스메이트가 모여서
準備したのさ こっそり
쥰비시타노사 콧소리
준비했던거야 몰래
アイマスクを外していい
아이마스쿠오하즈시테이이
안대를 벗어서 돼
それが合圖だ みんな一緖に
소레가아이즈다 민나잇쇼니
그것이 신호야 모두 함께
鳴らすクラッカ―
나라스쿠랏카-
울리는 폭죽
3! 2! 1! 0!
Happy! Happy birthday
ケ―キのキャンドルを
케-키노캰루오
케익의 촛불을
一息で さあ 吹き消せよ
히토이키데 사아 후키케세요
한숨에 자 불어서 끄는거야
君のためのパ―ティ―始めよう
키미노타메노파-티-하지메요우
널 위한 파티를 시작하자
Happy! Happy birthday
作戰は大成功
사쿠센와다이세이코우
작전은 대성공
誕生日 覺えてたのさ
탄죠우비 오보에테타노사
생일을 기억했던거야
こんな大勢の 友達が歌ってる
콘나오오제이노 토모다치가우탓테루
이렇게 많은 친구들이 노래하고 있어
君の頰に 淚サプライズ
키미노호호니 나미다사프라이즈
너의 뺨에 눈물 서프라이즈
Happy! Happy birthday
グッドラックを君に！
굿도락쿠오키미니!
Good Luck을 너에게
聲を○えて
코에오소로에테
목소리를 맞추어
おめでとう！
오메데토우!
축하해!
愛情○めて おめでとう！
아이죠우코메테 오메데토우!
애정을 담아서 축하해!
Happy! Happy birthday
グッドラックを君に！
굿도락쿠오키미니!
Good Luck을 너에게
ぎゅっと抱きしめ
귯토다키시메
꼭 끌어안고서
おめでとう！
오메데토우!
축하해!
最後にもう一回 おめでとう！
사이고니모우잇카이 오메데토우!
마지막으로 한번 더 축하해!
잠시뒤 멤버의 사복 대공개!!
다음주 그 카리스마 프로듀서
우에마츠상이 멤버의 사복를 ????
스튜디오에 비명이 울려퍼집니다
잠시뒤 멤버의 사복 대공개!!
우에마츠코지의 퇴짜놓기에 스튜디오 절규!!